地球を生暖く見守る人工衛星愛のチャンピオンが
地球被叫做“爱的冠军”的人工卫星温柔的保护着
そうなんですよ
就是那样哟
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
あれからロマンティックの密室で二人きりになったり
在那之后 我们两人处在浪漫的密室中
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
色々あったわけなんですか！
不可能不发生各种奇怪的事情的！
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
へええ　頑張ったじゃないニャル子ちゃん
诶 已经很努力了嘛奈亚子酱
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪　校对：玉米　时间轴：小橘子　后期：樱思爱
しかし結局真尋さんとの関係は進展せず
结果跟真寻的关系还是没有进展
諦めじゃ駄目だよ
放弃是不行的哦
相手とはとうてきに性能に心が奪われるのも
对方如果能被压倒性的性能夺取内心
正しく愛なんだよ
也是一种爱的表现啊
うお　珠緒さんのその言葉
喔 珠緒你这一席话
脳邪神波でビビビと心に突き刺さりました
脑邪神波哔哔哔地刺进内心啊
頑張って
加油啊
了解です
了解了
ということで　セライノ図書館です
于是 这里就是塞拉伊诺图书馆
ということでじゃねえよ
于是个鬼啊
なんだこの急展開
为什么变成这种神展开
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
で　どいうことが説明してもらおうか
于是 来说明一下怎么回事吧
つまりですね
也就是说呢
返却期限をすっこんと忘れてた本がありまして
我把还书的事情忘得一干二净
図書館から特捜の電話が掛かってきたもんですから
然后图书馆打来了一个询问电话
慌てて返しにきた　という訳です
慌忙地来还书了，就是这么回事
それだけのために
为了这个
地球から四百三十光年離れたこんなところまで連れてきたてのか
就把我从430光年远的地球带到这里来了吗
一人ぼっちだと寂しいではありませんか
一个人的不是很寂寞嘛
宇宙一の蔵書数を誇るというこの　セライノ図書館
以宇宙第一藏书数而闻名的 塞拉伊诺图书馆
ここには　ありとあらゆる英知が揃っています
在这里 应有尽有的真知都一应俱全
宇宙に一冊しかない魔図書から
从宇宙里仅存一册的魔图书
イベントで売りされるウ＝ス異本まで
到活动上卖的本子
イベントで売られる英知でなんだよ
活动上贩售的真知是什么
ここの本はレア　ベリーレア
这里的书 从罕见（rare） 非常罕见（very rare）
スーパーレア　ビクトリー　と
超级罕见（super rare） 到绝品（victory）
すべて揃ってますよ
全部都搜罗与此
だから目一杯ありがたかってください
所以请在这里尽可能地大饱眼福吧
そんな本を返しを忘れんな
那你还忘了还
あやマジすいません
啊呀真对不起
ニャル子ちゃん駄目だよ
奈亚子这样不行的哟
最近は返し来ない人は本当に多いんだからね
最近不还书的人真的很多
で　どんな本を借りてたんだ
于是 借了什么样的书呢
魔道書とかか
魔道书什么的还是
違いますよ　児童文学です
不是的哟 是儿童文学
児童文学　お前には一番縁がなさそうだな
儿童文学 跟你可是一点都不搭啊
しゅけいな
真失礼
これでも私は夢見る空舞う恋する
我可是充满幻想驰骋天空徜徉爱河的
文学少女なんですよ
文学少女哟
はての国　A.S　リーディンガー
终末之国 A.S Readinger
てかなんで日本語で書かれてるんだ
话说为什么是用日语写的啊
どうです　ちゃんとした児童文学でしょうか
怎么样 如假包换的儿童文学吧
まいいや　さっさと返して　さっさと帰ろう
嘛算了 早还早回吧
あまり遅くなると母さんが心配する
太迟的话老妈要担心的
返却カウンターはもっと向こうだよ
还书处要再往那儿走
案内するね
我带路吧
元職員の血が騒ぐってことですかねハスター君
莲太他老职员的热血又燃起来了吧
ちょっと前までここで働いたんですよ
不久之前他在这里工作哟
すみません　すみません
对不起 对不起
え　ちゃんと勤まってたのか
诶 能胜任吗
真尋さんはハスター君のホントの怖さが知らないのです
真寻不知道莲太真正恐怖的一面
宇宙小学校の頃
在宇宙小学的时候
私とニャル子の喧嘩を止められたのは
能把我和奈亚子吵架劝开的人
学級員長のハスター君ただ一人
只有作为年级委员长的莲太君一个
へえ　ハスターかね
咦 莲太啊
真尋君
真寻君
ほらこっち　こっちだからね
看呀在这里 在这里呢
早く早く
快点快点
塞拉伊诺图书馆战争
大丈夫真尋君
没关系吧真寻君
ちょっと　本酔いした
稍微有点 晕书了
さって　世界情勢はっと
好了 来看看世界形势
希少邪神の繁殖が決定
稀有邪神的繁殖被决定
まだ一生絶滅危惧邪神してを解除ですか
又在名单解除了一个面临灭绝的邪神种族
さすが宇宙聯合、いい仕事してますね
不愧是宇宙联合 干得好呢
大きさは重要なのではない
大小并不重要
そう　大切なのは先端部分
没错 重要的是最前端的部分
先端部分が見えるか見えないかが
前端部分隐隐若现的样子
これまで世界を動かしてきたといっても
一直以来都能动摇这个世界
過言ではないのだ
就算这么说也不过分
毎日牛乳五リットル
每天牛奶5升
あまり過剰な摂取はむしろ別の部分を肥大化させてしまい
如果摄入太多 反而会让别的部分变大
それはそれで
即使是这样
ある種の人々を喜ばせていること
还是能博得一些人的欣喜
真尋君も何が借りてく
真寻君不借点什么吗
地球人でも借りられるんのか
地球人也能借书么
貸出カードをつくれば大丈夫だよ
只要办个借阅证就没问题了
こんな冗談みたいな本の中から
从这玩笑一般的书海中
どうやって読みたいのを探すんだ
怎么才能找出自己想读的书呢
えっど　検索機があるから
那个 有检索机
キーワードを三つ入力すると
有这样输入三个关键词
そこから探してくれる曖昧検索もあるよ
就能找书的暧昧搜索
な　ここには全宇宙の英知が集まってるんな
呐 这里汇聚了全宇宙的智慧吧
うん　そうだよ
嗯 是这样的哟
よし　じゃ探してくれ
好 那就搜搜吧
うん
嗯
一つ目のキーワードはニャル子
第一个关键词是奈亚子
そんなもの調べなくても
就算不查这样的东西
真尋さんなら私のすべてを知ることも出来ますよね
真寻的话也完全可以知道我所有的事情嘛
ベ　ッ　ド　で　ね
在 床 上 哟
やんやん　もうエッチ　ホントに
哎呀哎呀 真是H 真是的真是的
二つ目はクーコ
第二个是克子
ごめんなさい
对不起
私の大事なところはニャル子にしか教えないから
我最重要的东西只能告诉奈亚子
でも少年の気持ち　少し嬉しい
但是少年的感情 我还是有点开心的
ちょっとだけなら教えてあけても
只告诉你一点点的话还是
い　い　よ
可 以 的 哟
三つ目のキーワードは　年齢
第三个关键词是 年龄
ハスター君
莲太君
検索結果は出ましたか　出てませんよね
搜索结果出来了吗 没出来对吧
あ　うん
啊 嗯
よく分からないけど
虽然不是很明白
データベースがフリントしちゃって
数据库好像失去响应了
人は皆青春の後ろ姿を忘れてしまうものなんですよ
人们都会把青春的背影忘得一干二净
それにまだ我々はチョコパヒーやら
即使如此 我们还是沉迷在巧克力芭菲
イケメンやらにがっちで夢中になれるの年頃なんですから
帅哥之类的梦中的年龄
少年　長生きしたいなら
少年 想好好活下去的话
余計な意識を得ようと思わないほうがいい
不获取这样多余的知识比较好
分かった　分かったから離れろ
我知道了 知道了所以放开我啦
たく　思い切り締め上げあがって
真是的 还没反应过来就被架住了
少年　人生を重くするのは千の真実より一つの嘘
少年 让人生变得沉重的 比起一千个真实 更不如一个谎言
全く意味が分からん
完全不知所云
それにしても
话说回来
宇宙のミ＝ゴ　ネクロノ·ミカン絵日記
宇宙米戈 死灵蜜柑绘画日记
ルルイエ以外全部沈没
拉莱耶以外全部沉没
って  なんだこれ
这些是什么啊
タイトルで決めつけないで
别从书名就作出判断
ちゃんと手に取って開けなきゃ
不好好地拿到手里翻开看看的话
本は可哀想だよ
书可是很可怜的
そういうもんか
这样啊
えっ　おい
呃    喂
急げ
快点
どんな状況でも
不管在什么状况下
冷静さ忘れんな
不能忘了保持冷静
了解です　教官
明白 教官
図書館の自由を侵される時
图书馆的自由遭到侵犯的时候
我々は団結して自由を守る
我们要团结一致保卫自由
なんだ
什么
セライノ図書隊です
塞拉伊诺图书队
図書隊
图书队
ここには宇宙規模で価値のある本にたくさんあるから
这里藏有大量有宇宙级价值的图书
武装配備が特別に許されてるんだ
所以特别允许配置武装
何があったのかもしれない
说不定发生了什么
図書隊は完全武装で動いてるんですから
图书队都完全武装起来行动
ただことではないでしょうね
看来不是单纯的小事吧
僕　様子見てくる
我 去看看情况
私たちも行きましょう
我们也去吧
ハスター君だけ危ない面に合わせる訳にはいきますえんからね
绝不能让莲太一个人面对危险
野獣の根性だろう絶対
这绝对只是你的本性使然吧
ずいぶん遠くまで来たけど
居然到了这么远的地方
ここは
这里是
禁書保管庫　星の本棚なんですね
禁书保管库 星之书架
なるほど
原来如此
無限のデータベースと噂されるだけのことはありますね
看来传闻有着无限的数据库的事情是真的呢
ハスター君
莲太君
カミツレの花
洋甘菊花
こんなに一杯
开了这么多
これは
这
一体何があったんだ
到底是怎么回事
僕が来た時にはもう
我来的时候已经
どうしましたクーコ
怎么了 克子
あそこ
看那边
どうやら賊は二人のようですね
不管怎么看 贼似乎是两个人啊
あんたたち何者です
你们是何方神圣
何のためにここを荒らしているです
为什么要破坏这里
こちらの質問に答えろつもりはないったが
看来并不想回答我的问题啊
ならば
那么就
最初からクライマックスです
就让你们一爽到底
あなたの宿命（さだめ）は私が決める
你的命运由我来决定
だっ　駄目だよ二人ども
别 别这样啊你们
もう傷つけたり燃やしたりしないでね
不要再损坏或者烧掉书了啊
くす　せっかくの私のみせが
哭哭 难得我出场的机会
どうせ脱ぐんなら勿体をつけてんじゃないですよ
反正都要脱 何必装模作样啊
伸びた
伸长了
ニャル子ちゃん　気をつけて
奈亚子酱 小心
ニャル子
奈亚子
よくもニャル子を
竟然敢这样对我家奈亚子
邪魔
别挡道
ああ　そんな
啊啊 怎么这样
あの二人が
那两个人
まっと言う間に
居然一下就
真尋君
真寻君
駄目
不行
真尋君は僕が絶対に守るから
我绝对要保护好真寻君
ハスター
莲太
アグ員   散開にとりか込めだ
全员，分散包围他们
絶対にとり逃がすなあ
绝对别让他们逃跑了
図書隊の援軍だよ
图书馆的援军到了
やむを得ん  ここは一旦しこう
形势所迫   暂时从这里撤退
先にもう一つの遺産の方を
先去另外一个遗产那去
そうだな  ここは後で戻てくればいい
是啊  过后再回来就行了
二つは引かれ合う身だからな
因为两个遗产会相互吸引
消えた  助かったなのか
消失了  得救了吗
大丈夫か
不要紧吗
うん~  真尋君は?
嗯   真尋你呢？
う~あっ   こういうのは慣れたと思っただけど
额   啊   我以为已经习惯这种事了但是
やっぱ  きついなあ
果然  还是很痛苦啊
いや~   油断してしまいました  はっ
那个   我大意了  哈
勝利条件が本を傷けないだったので
胜利的前提条件是不损坏书
博打で手加減がかかてまではよかったのですが
所以要打的话就要手下留情
アタックは一になってしまうのをすっかり忘れてました
但是命中之后攻击力会变为1这件事完全给忘记了
背中痛い  随分こっ酷くやられたなあ
后背好疼啊   被对方打得够呛啊
なに者なんですねえ   あいつら
那两个人是什么人啊
何か捜しているみたいだった
好像在找什么东西
ここへ来たってことは  やっぱり本なのかな
来这里找东西的话   果然应该是书吧
しかし
但是
何か盗まれたのか特定するのは難しそうですね
要想确定被偷了什么的话看样子很困难啊
もうわらわらの出番もなさそうですし
貌似也没有我们出场的机会了
後は宇宙警備隊に任せましょう
接下来就交给宇宙警卫队吧
宇宙警備隊?
宇宙警卫队
特称の訓練を受けた
接受过特殊训练的
犯罪者逮捕のエクスパ--集団   光の國の戦士ですよ
专门负责逮捕犯罪者的超能力集团   是光之国的战士哦
偉くて適当だなあ  大丈夫なのか それで
感觉真不靠谱啊 交给他们没问题吗
大丈夫です真尋さんの身の安全と貞操が必ずお守りしますから
没事啦  我会保护好真尋的人身安全和贞操的
そんな話はしていない
和那些无关
とにかく  もう帰ろ   なんかやたらと疲れた
总之  回去吧   总感觉有些累了
ハスター
莲太
ありがとうなあ   さっきは守れてくれて
刚才谢谢你刚才保护了我
うん~真尋さん
嗯~  真尋
私だって精いっぱ頑張りましたのに
人家也竭尽全力了嘛~
そいうの私にはなしですか
难道不摸摸我吗
ああ~もう   ほら
啊啊~  额~  好啦 来
は~わ~~は~~
哈~哇~~哈~~
真尋さん
真寻
ずるい
好狡猾
僕も頑張ったから撫で撫でして
我也努力了所以也摸摸我
はい     はい
是是
うん  悪ない
嗯   感觉挺好的
僕ももっと    はっはっ
我也还要    哈 哈
私にも    はい   はい
我也是   好  好
好きなだけ撫でやるから
摸到你们爽！
まったく
真是的
ハスターです  本が好きです
我是莲太 喜欢读书
素敵  いろんな意味で
很好   很多方面
まったく昨日もひどい目にあった
真是的  昨天也是很严重的遭遇啊
いった  早く用意しないと遅れるぞ
好疼   不快点收拾就要迟到了
うん~うん~   いったった
恩~恩~   疼  疼
ほら   ちょっと貸して見ろ
过来   把木梳给我
わ~真尋君なんでもできるんだね
哇~真尋什么都会呢
できることなら  お前らの方がずっと多いだろう
说到会的东西的话  你们几个会的东西要比我多多了
痛くないか
疼不
うん~  大丈夫  気持ちいっぷて
不  没事的   感觉挺舒服的（yooooooo）
そうか  さあ  これでいいだろう
是吗   来   这样就行了吧
ありがとう  真尋君
谢谢你真尋
えっど  あれ?    あれっれっ
额。。。咦？    诶？ 诶？
なにやってんたか
你在干什么呀
手のかかるの弟ができたみたいだ
好像有个需要手把手的弟弟一样
それで  それで   昨日は結局二人の関係はどこまで進展したの
然后  然后  最终昨天两个人的关系进展到哪了
あの後ですね   声を出したらみつかちゃうというわくてかな図書館プレーを楽しまして
我们玩了「出声就会被发现哦」的图书馆play
本当に
卧槽真的？！
それに真尋さんたら
然后真尋他呀
いい加減にしろ
给我适可而止
図書館ってとこ以外全部出鱈目じゃないか
除了图书馆意外剩下不都是你YY的嘛
少年    私に無断でそんなことしてたの
少年  没经过我的允许就做那种事
超いいスペシャルな最高の炎でフィナネされたい
想被我特制的最纯正的火烧成灰吗
お前もあの場にいっただろうか
你当时也是在场的啊
相変わらず  賑やかだね   ええ~
跟往常一样  很热闹呀   恩恩~
そりゃもう昼休みですから
当然  因为现在是午休嘛
何時も元気で羨ましいよ
一直这么精神   真羡慕啊
余市さんももっとはちゃげましょうよ
余市也在活跃一点啦
せっかくの学級委員属性のですから
好不容易有班长这个身份
委員長の一存で
作为班长
なんでも押しとうぐらい勢いが欲しいところです
要有什么事都能力挽狂澜的气势才行
へえ~   そういうものかな
诶~    原来是要这样啊
余市   こいつの言うことはまともに取り会わなくていいから
余市   那家伙说的话不动听信也行的
にゃん~   はい~  おまちどうさま
喵~   来   久等了
ありがとう   ルーヒーさん
谢谢鲁比
すっかり蛸焼さんがいったに付いていますね
彻彻底底的变成了章鱼烧老板娘了呢
xothの開発に関わっていたのはもう昔の話よ
跟xoth开发有关的事已经的过去的事了
今はこうして蛸焼を焼いて
现在这样  烤着章鱼烧
皆の笑顔を見られるだけで幸せだもんですよ
能看见大家的笑容  就已经很幸福了
あ~~むん~
啊~嗯~
はっは~美味しかった?
嘿嘿~   好吃吗
わ~うん     うんん~ 美味　美味  さっさあ   真尋さんもあ~
哇~~嗯    恩恩   好吃  好吃  来来  真尋也来尝尝
いや   いい   Cthulhuの眷属の蛸焼なんて
不用了   Cthulhu的眷属做的章鱼烧什么的
中になにが入っているのかわかったもんじゃない
里面放了什么东西根本就无法想象
変なこと言わないで
别说那么奇怪的话嘛
地球産の物しか使ってないわ
只用了产自地球的东西哦
だっそうですので
人家是这么说的
はい~　あ～む
来   啊~~
そんなに僕のｓａｎ値を下げたいのか
那么像降低我的san值吗
初めてのあむは涙の味がします
第一次＂啊＂却是眼泪的味道
シャタ君　　可愛い
夏塔  好可爱啊
それはそうだ
对了
セラエノの図書館に侵入した犯人の正体が判明したそうです
入侵塞拉伊诺图书馆的犯人的真面目已经知道了
残念ながらまだ逮捕は出来てっませんですけどね
虽然很遗憾但是现在还没有逮捕
あら　　またトラブル（to love る）に巻き込まれているの
啊呀   又被卷进麻烦中了
私たちのトラブル(to love る )は何時もダークネス(darkness)です
我们的麻烦一直很棘手（看过to love的观众自行捏他）
っで　犯人の正体は
那  犯人的真面目是
ツアール―星人とロイガ―星人です
扎尔星人和罗伊噶星人
少年　　私も突っ込んで
少年   也吐槽下我
ロイガ―って此の間のあれか
罗伊噶星人是之前的那个
ああ　　あれもロイガ―星人に違いありませんが
啊啊~   那个也是罗伊噶星人
今回のは別の所属ですねえ
但是和这次的所属不同
ここはどう　　気持ちいい
这怎么样   舒服吗
けど何でまだ捕まってないんだよ
但是为什么还没抓到啊
それが宇宙警備隊本部のある光の國で造反者が出たとか
那个是因为宇宙警卫队的光之国有叛乱者出现了
造反者？
叛乱者？
带领着宇宙邪神
宇宙邪神を率いて
暴動を起こしてっるみたいです
好像还引起了暴动
ツアール―やロイガ―が所じゃないってことか
就是说现在不是理睬扎尔星人和罗伊噶星人的时候
怪獣退治に命を掛ける宇宙警備隊ですが
虽说是堵上性命在打怪兽的宇宙警卫队
身内に騒動をほっとおく訳には行かないですよねえ
自己国家的动乱也不能不管啊
うん　ここがいいの　ね　ここ？ここなの？
嗯   这怎么样   呐  这吗   是这里
おやちょっと　失礼　　もしもし（もしもし）
哦呀   失礼一下  喂喂（喂喂）
課長？（課長？）
科长?(科长？)
どうしました私はきちんとお仕事をしていますよ
怎么了  我可是在认真工作哦
あっそろそろ産休新生してもいいですかねえ
啊  对了 应该差不多快休产假了
もう少しで生ませてれくれそうですので
因为再过不久就要生了
私も寿退職するかも知れない
我也可能到了要结婚的年龄要退休了
勝手な将来設計を報告するな
不要把自己设计的未来随便报告
っていうか　お前ら同じ相手と喋ってんのか
话说  你们俩在跟同一个人通话
え？　　まじですか  了解しました
诶？   真的吗   知道了
どうした　真寻さん　課長がですねえ　私たちの仲人を引き受けてくれるそうです
怎么了  真寻刚才科长答应做我们的媒人了
っで　なんの電話だったんた
然后呢，电话里说啥
いや　その 実はですね
那个…事实上呢…
地球に降下するツアール―やロイガ―の影を捕らえたそうです
据说它捕捉到了在地球着陆的扎尔星人和罗伊噶星人的身影
その降下ポイントはミャンマーとてました
着陆点是缅甸
ミャンマーって　あのミャンマー　はい
缅甸   那个缅甸   是的
なにを企んているのがわかりませんが
虽然不知道他们企图干什么
地球に不法侵入するとなれば　見過ごすにはいけません
但是要是对地球的步伐入侵的话 就不能放过
っということで　さあ　いきましょう　真寻さん
所以   来  真寻  出发吧
服を着ろう
给爷穿好衣服！
頑張れ　　シャタ君
加油  夏塔君
結局　また僕も行くことになるのか
结果  又变成了我也一起去吗
僕を連れて行ってもましで惑いだろう
带上我也只是增加麻烦而已啊
どんでもない
才不是呢
真寻さんはもう少しご自分がシュウエンへクスに与える支援効果というものを自覚したほうが宜しいかっと
真寻应该意识到自己的主角光环了
少年が近くいると
少年在附近的话
命中率と回避率も（らく）１００％方正がかかる
命中率和回避率都能修正到100%
能力値方正っていうレベルじゃないだろう
这已经不是能力值修正的水准了吧
なあ　本当に他の人たちからは見えてないのか
喂   确定别人看不见我们吧
心配ありません　うつごしゅぎな結界がありますねえ
不用担心   我布置了反光结界
おっ　見えて来ましたよ　しっかり掴まってってください
啊   能看见了哦   都抓紧了
突入します　あっあっあっあ　あ～あ
突入  啊啊啊啊   啊~~啊
あの真寻君　その　もっとぎょっとくっついていいよ　いや　これでいい
那个真寻  那个   再抓紧点也行   不用了  这样就行了
っというか　これがいい　あれが　　はい
倒不如说   这样才好   就是那     是的
恐怖の湖に浮ぶの星の島　　ここが古代都市　Ａｌａｏｚａｒ
在恐怖之湖上的星岛   这就是古代都市  Ａｌａｏｚａｒ
奴らの潜伏先です　　大いなる遺産を今こそ　俺らの手に
那些家伙的据点  伟大的遗产呀   就是现在   在我们手中
ラ～　宇宙には  数多の星があるけど
啦~~   宇宙中  虽然有许多繁星
私には  あなたしかもう見えない
但是我除了你意外什么都看不见
引力で  引付けばね  拒否れても
引力   将我们拉近  就算被你拒绝
月の裏側で全力行くだ  恋が盲目と言います
我也会在月球的背面全力前进   都说恋爱是盲目的
言い換えるのなら  釘付け
换句话说的话    要定你了
一挙手一投足を   ずっと見守っていたいの
你的举手投足  我都一直想关注着
恋とせキュリティー両立
同时恋爱和防守
いつも一緒楢  大丈夫
只要一直在一起就没关系
あなたの瞳はブラックホール
你的眼睛像黑洞
落ちない吸引力  s.o.s
有着不落的引力  s.o.s
大好きです  よって  s.o.s
喜欢你   所以    s.o.s
さあって  来週のニャル子さんWは
接下来   下周的奈亚子W是什么内容呢
ニャル子です    すっかり子造の適節になってきましたよねえ
我是奈亚子  已经完全到了生育的季节了呢
おい  こら 待て なんでそれは
喂   等等   说什么呢
さって  次回は 超邪神黙示録と他二本です
那么  下回是  超邪神默示录和其他两个
他二本もないよ
才没有其他两个故事呢
ビック ビック じゃん拳
bikubuku石头剪子布
おい
喂~~